Help for 3D star Map.

Keyboard:
	WASD	Move forward, left, back, right (use Shift to increase speed by 2)
	Arrow Pad	Move forward, left, back, right 
	RF	Move up and down
	+ or Z	Zoom in
	- or X	Zoom out
	Keypad 4	Yaw left
	Keypad 6	Yaw right
	Keypad 8	Pitch up
	Keypad 5 or 2	Pitch down
	Q or Keypad 7	Roll left
	E or Keypad 9	Roll right
	F1 F2	Increase or decrease the light year limit for displaying star names

Mouse:
	Move Mouse	Over star to get its information in a popup.
	Left Button	Select star (either star or bookmark associated with a star)
	Right Button	Add or Update a bookmark, update a region mark, or show information on a note mark.
	Double Click Left	Center on selected star
	Left Hold	Pitch up/down
	Right Hold	Go up/down (Y)
	Left+Right Hold	Move position
	Wheel	Zoom in/out
	Ctrl+Wheel	Change field of view

Toolbar (from left):
	<	Go to previous travelled system (or first system if not selected on a travelled system)
	>	Go to next travelled system
	Marker	Go to latest travelled system
	>A	Turn on/off Automatically jump to current system when travelling
	Home	Center on home system
	!	Center on selected system in the travel history
	Target	Center on selected target system

	Lines	Turn on/off lines between travelled systems
	Star	Select what stars to display, either none, all stars, all stars with stations marked in blue
	Star(n)	Select to turn on or off star discs showing at high zoom levels, 
		and/or star naming (seen only when zoom >= 1), and if stars are coloured.
	Bookmarks	Turn on/off bookmarks, notemarks or add a new region mark.
	Map Objects	Turn on/off various galaxy map objects, and decide if to name them or not.
	Grid	Turn on/off coarse grid
	Fine Grid	Turn on/off fine grid
	10,21	Turn on/off grid coordinates
	
	Perspective mode	Turn on/off perspective mode.  Perspective mode allows you to fly through the galaxy anywhere.
	Elite Movement	Turn on/off Elite movement - keep Y the same as you travel. Useful in perspective mode only.
	
	Galaxy	Display galaxy maps
	Filter	Filter travel by expedition dates
	
	?	This help
	
	Star Entry	Entry box to find specific star (hit return to center)
	Centre	Alternatively, hit this to center what is in the star entry box
	Yellow Dot	Show current centered system 
	Orange Dot	Show selected system (by left mouse click).  
		Double click to make it centered system. 
		Right click for information and EDSM information (in a web browser tab).

